<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
	<head>
		<meta charset="UTF-8" />
		<title>"geb." in Personenteil</title>
		<link href="http://rilm.info/ft/css/locations.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
</head>

<body>
	<div class="stdheader"><h1 class="maintitle">"geb." in Personenteil</h1></div>
<table>
	<tr>
		<td>Adamberger, Johann Valentin</td>
		<td><br /></td>
		<td>rin Maria Anna Adamberger(geb. Jaquet oder Jacquet, 1752–1804), auf de</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>André</td>
		<td><br /></td>
		<td>–1844) und Philippe Henri(geb. 1770) führten die Technik in Paris (180</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Bärenreiter-Verlag</td>
		<td><br /></td>
		<td>lange Zeit Wolfgang Rehm(geb. 1929, seit 1954 Lektor, später, bis 198</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Bärenreiter-Verlag</td>
		<td><br /></td>
		<td>998) wurde Dietrich Berke(geb. 1938, Verlagsmitarbeiter seit 1969).</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Bianchi, Giuseppe Francesco</td>
		<td><br /></td>
		<td>der für Cecilia Giuliani(geb. Bianchi * vor 1770, † nach 1792) geschr</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Bodin, Lars-Gunnar</td>
		<td><br /></td>
		<td>s. Mit Bengt Emil Johnson(geb. 1936) und Sten Hanson</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Bodin, Lars-Gunnar</td>
		<td><br /></td>
		<td>1936) und Sten Hanson (geb. 1936) gelang es ihm, Schweden als einen</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Brahms, Johannes</td>
		<td><br /></td>
		<td>isabeth Wilhelmine Louise(geb. am 11. Febr. 1831), und der jüngere Bru</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Brahms, Johannes</td>
		<td><br /></td>
		<td>jüngere Bruder Friedrich(geb. am 26. März 1835). Letzterer wandte sic</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Braun</td>
		<td><br /></td>
		<td>Durch seine Frau Dorothea(geb. Gläßner; 1728–1798) war er Schwager des</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Braun</td>
		<td><br /></td>
		<td>in Friederike von Preußen(geb. Prinzessin von Hessen-Darmstadt, 1751–1</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Braun</td>
		<td><br /></td>
		<td>Durch seine Frau Dorothea(geb. Gläßner; 1728–1798) war er Schwager des</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Braun</td>
		<td><br /></td>
		<td>in Friederike von Preußen(geb. Prinzessin von Hessen-Darmstadt, 1751–1</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Brentano, Clemens</td>
		<td><br /></td>
		<td>ch seine Tante Luise Möhn(geb. von La Roche, 1759–1832) in Koblenz und</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Buxtehude, Dieterich</td>
		<td><br /></td>
		<td>a (oder Helena) Elisabeth(geb. 1670), Anna Margreta</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Buxtehude, Dieterich</td>
		<td><br /></td>
		<td>1670), Anna Margreta (geb. 1675), Anna Sophia</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Buxtehude, Dieterich</td>
		<td><br /></td>
		<td>1675), Anna Sophia (geb. 1678) und Dorothea Catrin</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Buxtehude, Dieterich</td>
		<td><br /></td>
		<td>1678) und Dorothea Catrin(geb. 1683). Buxtehudes Vater zog im Jahre 16</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Calvin, Johannes</td>
		<td>Calvin als Reformator</td>
		<td>war. Der gemeinsame Sohn(geb. 1542) starb als Kind; Idelette selbst e</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Cvetaeva, Marina Ivanovna</td>
		<td><br /></td>
		<td>ja Aleksandrovna Cvetaeva(geb. Mejn, 1868–1906), die eine talentierte</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Danzi</td>
		<td><br /></td>
		<td>ren Schwägerin Fr. Lebrun(geb. Danzi, s. 2.) erhielt. Von 1782 bis 178</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Debussy, Claude</td>
		<td>1902–1906: Nach Pelléas – ein arrivierter Komponist in der Krise</td>
		<td>Lilly, um mit Emma Bardac(geb. Moyse, 1862–1934), der Frau eines Banki</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Djagilev, Sergej Pavlovič</td>
		<td><br /></td>
		<td>1988) oder Maurice Béjart(geb.1927).</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Doflein, Erich</td>
		<td><br /></td>
		<td>seiner Frau Elma Doflein(geb. Axenfeld, 1907–1979) verfaßten Geigensc</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Dostal</td>
		<td><br /></td>
		<td>rsopranistin Lillie Claus(geb. 1905), mit der Dostal 1942 seine zweite</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Dostal</td>
		<td><br /></td>
		<td>81) und Johannes Heesters(geb. 1903). 1943 verließ das Ehepaar Dostal/</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Dreßler, Ernst Christoph</td>
		<td><br /></td>
		<td>efrau Catharina Elisabeth(geb. Renner, † 1781). Dreßler erhielt seinen</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Dreßler, Ernst Christoph</td>
		<td><br /></td>
		<td>e Ehegattin B. C. Dreßler(geb. Teiler, † 1767) in ihre Heimatstadt Bay</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Dussek</td>
		<td><br /></td>
		<td>nd seiner Mutter Veronika(geb. Štěvetová, 1735–1807), einer Harfenisti</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Förster, Christoph</td>
		<td><br /></td>
		<td>6) und dessen Ehefrau Eva(geb. Götze, 1670–1746). Christoph erhielt se</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Frescobaldi, Girolamo, Alissandro</td>
		<td><br /></td>
		<td>eser Ehe hervor: Domenico(geb. 8. Nov. 1614), der eine geistliche Lauf</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Frescobaldi, Girolamo, Alissandro</td>
		<td><br /></td>
		<td>Vaters sicherte, Stefano(geb. 1616/17) und Caterina</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Frescobaldi, Girolamo, Alissandro</td>
		<td><br /></td>
		<td>1616/17) und Caterina (geb. Nov. 1619). Als Mitgift brachte Orsola</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Gaffurio, Franchino</td>
		<td><br /></td>
		<td>erstand. Dietrich Tzwyfel(geb. vor 1490, gest. nach 1536) in seinem In</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Gathy, August</td>
		<td><br /></td>
		<td>utter Charlotte Hubertine(geb. Noble, † 17. Jan. 1838 in Hamburg) mitt</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Glinka, Michail Ivanovič</td>
		<td><br /></td>
		<td>r Frau Evgenija Andreevna(geb. Glinka, 1785 [1784] – 1851) wuchs Glink</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Graf</td>
		<td><br /></td>
		<td>lstadt; Friedrich Leopold(geb. um 1732, Violinist) übernahm eine musik</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Gräfe, Johann Friedrich</td>
		<td><br /></td>
		<td>hefrau Eleonore Elisabeth(geb. Wedigen; 1686–1729) verbrachte seine Ki</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Hesse, Hermann</td>
		<td><br /></td>
		<td>historikerin Ninon Dolbin(geb. Ausländer [1895–1966]). Zwischen ca. 19</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Hindemith</td>
		<td><br /></td>
		<td>Eheleute Sophie Hindemith(geb. Warnecke; 1868–1949) und Rudolf Hindemi</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Ibach</td>
		<td><br /></td>
		<td>bernahm seine Witwe Hulda(geb. Reyscher, * 27. Jan. 1845 in Barmen, † </td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Kegel, Herbert</td>
		<td><br /></td>
		<td>stin Celestina Casapietra(geb. 1938 in Genua); aus dieser Ehe stammt d</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Kegel, Herbert</td>
		<td><br /></td>
		<td>der Sohn Björn Casapietra(geb. 1970 in Genua), der eine Karriere als S</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Kerll, Johann Caspar</td>
		<td><br /></td>
		<td>ste, Johann Christophorus(geb. 15. Okt. 1669 in München, gest. 3. Mai</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Kienzl, Wilhelm</td>
		<td><br /></td>
		<td>und Gitarrist. Die Mutter(geb. Anna Kafka, † 1916), Tochter eines aus</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>König, Johann Balthasar</td>
		<td><br /></td>
		<td>der hervor: Georg Philipp(geb. 1718), für den Telemann die Patenschaft</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Kopřiva</td>
		<td><br /></td>
		<td>2) und dessen Frau Judith(geb. Rozum, 1677), der Tochter eines Brauers</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Lennon, John</td>
		<td><br /></td>
		<td>76) und seiner Frau Julia(geb. Stanley, 1914–1958) geboren. Die Eltern</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Linjama, Jouko</td>
		<td><br /></td>
		<td>Komponisten Jyrki Linjama(geb. 1962) studierte an der Sibelius-Akad. O</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Martin, Frank</td>
		<td><br /></td>
		<td>) und seiner Frau Pauline(geb. Duval, 1847–1911) geboren. Der Großvate</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Mechetti</td>
		<td><br /></td>
		<td>o führte Therese Mechetti(geb. Rottmann; * 13. Febr. 1788 in Wien, † 2</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Mollo</td>
		<td><br /></td>
		<td>ard Mollos Witwe Theresia(geb. Haas, 1803–1863) bereits 1843 und versu</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Musorgskij, Modest Petrovič</td>
		<td>Jugendjahre und frühe Kompositionen (1839–1860)</td>
		<td>ija Vasil’evna Šilovskaja(geb. Verderevskaja, in zweiter Ehe Begičeva,</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Neefe, Christian Gottlob</td>
		<td><br /></td>
		<td>begabte Sängerin, Felice(geb. 1782) trat als Schauspielerin und Sänge</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Rubinštejn</td>
		<td><br /></td>
		<td>, Kalerija Christoforovna(geb. Löwenstein; 1807–1891), in einer aussch</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Sibelius, Jean</td>
		<td><br /></td>
		<td>ner Frau Katarina Juliana(geb. Haartman, 1812–1892) – aus einer alten</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Skrjabin, Aleksandr Nikolaevič</td>
		<td><br /></td>
		<td>arita Kirillovna Morozova(geb. Mamontova; 1873–1958), die einen künstl</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Smetana, Bedřich</td>
		<td><br /></td>
		<td>r dritten Ehefrau Barbara(geb. Lynková, 1792–1864) geboren. Er wuchs i</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Spehr, Johann Peter</td>
		<td><br /></td>
		<td>ne Witwe Johanne Caroline(geb. Wilhelms, 1808–1877) verkaufte die verb</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Stolz, Robert</td>
		<td><br /></td>
		<td>19) und der Pianistin Ida(geb. Bondy, 1841–1903) erhielt Stolz in früh</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Strauß</td>
		<td><br /></td>
		<td>72), Eduard Lambert Maria(geb. und gest. 1897), Maria Pauline Anna (19</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Tabel, Hermann</td>
		<td><br /></td>
		<td>nes Lehrmeisters, Susanna(geb. Virgoe, † 1740). Von Tabels Instrumente</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Telemann</td>
		<td>Herkunft, Ausbildung und frühe Jahre</td>
		<td>seiner Frau Johanna Maria(geb. Haltemeier, 1642–1711, verheiratet seit</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Telemann</td>
		<td>Herkunft, Ausbildung und frühe Jahre</td>
		<td>seiner Frau Johanna Maria(geb. Haltemeier, 1642–1711, verheiratet seit</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Tokyo String Quartet</td>
		<td><br /></td>
		<td>., * 1945), Yoshiko Okada(geb. Nakura, 2. V., * 1945), Kazuhide Isomur</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Walther, Johann Gottfried</td>
		<td><br /></td>
		<td>n Sohn Wilhelm Hieronymus(geb. 1686), den er bis 1690 als Nachbar und</td>
	</tr>
	<tr>
		<td>Weill, Kurt</td>
		<td><br /></td>
		<td>1867–1950) und Emma Weill(geb. Ackermann, 1871–1955). Der Vater war se</td>
	</tr>
</table>
<!-- ************************************************************************** -->
</body>

</html>
