<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en">
 <head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />

  <title>Birth dates without death dates - Sachteil</title>
  <meta name="author" content="" />
  <meta name="generator" content="Text Encoding Initiative Consortium XSLT stylesheets" />
  <meta name="DC.Title" content="Title" />
  <meta name="DC.Type" content="Text" />
  <meta name="DC.Format" content="text/html" />
  <link href="http://rilm.info/ft/css/locations.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link rel="stylesheet" media="print" type="text/css"
   href="http://www.tei-c.org/release/xml/tei/stylesheet/tei-print.css" />
 </head>
 <body class="simple" id="TOP"><div class="stdheader"><h1 class="maintitle">Birth dates without
    death dates: Supplement</h1></div>
  <div class="table">
   <table> 
<tr>
  <td>50
  Cent</td>
  <td></td>
  <td>Hop-Szene wie Lloyd
  Banks(* 1982), Tony Yayo</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>50
  Cent</td>
  <td></td>
  <td> 1982), Tony Yayo
  (* 1978), Young Buck</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>50
  Cent</td>
  <td></td>
  <td> 1978), Young Buck
  (* 1981) oder The Game</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>50
  Cent</td>
  <td></td>
  <td> 1981) oder The Game
  (* 1979) eine Plattform liefert. Das Label</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Aphex
  Twin</td>
  <td></td>
  <td>Künstler Chris
  Cunningham(* 1970), die noch im gleichen Jahr in der</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Beerhalter,
  Alois</td>
  <td></td>
  <td>eiter mit Maria
  Franziska(* 4. Aug. 1811), Tochter des Historienmal</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Beerhalter,
  Alois</td>
  <td></td>
  <td>tnachbarn Georg
  Reinhardt(* ca. 1789) für die Begleitung mit dem Pi</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Berger,
  Jean</td>
  <td></td>
  <td>sein Sohn Jonathan
  Berger(* 1954), Hochschullehrer am Center for Co</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Björk</td>
  <td></td>
  <td>Techno-Musiker Mark
  Bell(* 1988), der mit ihr 1997 das Album Homog</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Boerman,
  Jan</td>
  <td></td>
  <td>mmen mit Dick
  Raaijmakers(* 1930) ein privates elektronisches Studi</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Boerman,
  Jan</td>
  <td></td>
  <td>ngen von Rudi van
  Dantzig(* 1933) weiteren Kreisen bekannt. 1982 er</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Boerman,
  Jan</td>
  <td></td>
  <td>wähnen sind Kees
  Tazelaar(* 1962), Thom Willems</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Boerman,
  Jan</td>
  <td></td>
  <td> 1962), Thom Willems
  (* 1955) und Sinta Wullur</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Boerman,
  Jan</td>
  <td></td>
  <td> 1955) und Sinta Wullur
  (* 1958).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Bouws,
  Jan</td>
  <td></td>
  <td>–1983), Hubert du
  Plessis(* 1922) und Stefans Grové</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Bouws,
  Jan</td>
  <td></td>
  <td> 1922) und Stefans
  Grové(* 1922) bekannt. Außerdem stellte er bede</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Bunk,
  Gerard</td>
  <td></td>
  <td>erpädagogen Hans
  Hermanns(* 1879), dem er ans Hamburger Kons. folgt</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Campo,
  Régis</td>
  <td></td>
  <td>und Dirigentin Kanako
  Abe(* 1973). 2001 wurde Lumen unter K. Nagano</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Canat
  de Chizy, Édith</td>
  <td></td>
  <td>e sie sich bei Guy
  Reibel(* 1936) mit elektroakustischer Musik vert</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Carus-Verlag</td>
  <td></td>
  <td>enmusiker Günter
  Graulich(* 2. Juli 1926 in Stuttgart) und seiner F</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Carus-Verlag</td>
  <td></td>
  <td>er Frau Waltraud
  Graulich(* 18. April 1937 in Calw) gegründet. G. G</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Carus-Verlag</td>
  <td></td>
  <td>01) Dr. Johannes
  Graulich(* 2. Juli 1967 in Stuttgart).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chatham,
  Rhys</td>
  <td></td>
  <td>en, was auch Glenn
  Branca(* 6. Okt. 1948) inspirierte. Ähnlich wie</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>8 von Operndir. Carl
  Riha(* 1923) nachdrücklich im Sinne des realis</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>eit waren Walter
  Stoschek(* 1912), Robert Satanowski (1928–1997), G</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>(1928–1997), Gert
  Bahner(* 1930), Gerhard Rolf Bauer, Christian Kl</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>Bauer, Christian
  Kluttig(* 1943), Alexander von Brück</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>943), Alexander von
  Brück(* 1940) und Dieter-Gerhardt Worm</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>und Dieter-Gerhardt
  Worm(* 1930). 1981 zum Generalmusikdirektor er</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>irektors Michael
  Heinicke(* 1950) mit Generalmusikdir. Heinz Fricke</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>1993 übernahm John
  Carewe(* 1933) die Leitung von Konzert und Oper.</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>Durch Oleg Caetani
  (* 1956), Sohn von Igor Markevitch, gelang</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>1952 bis zur Gegenwart</td>
  <td>geleitet von John
  Mauceri(* 1945), statt. Caetanis Nachfolger, Nikš</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Chorwesen und Kirchenmusik
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>fort: Gustav Adolf
  Meinel(* 1871), Kantor an St. Markus, und Franz</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Chorwesen und Kirchenmusik
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>mie, Bruno Oswald
  Bemmann(* 1859), Hugo Jochimsen</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Chorwesen und Kirchenmusik
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td> 1859), Hugo Jochimsen
  (* 1869) an der Schloßkirche, Georg Stolz</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Chorwesen und Kirchenmusik
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>5–1979), Günther
  Reinhold(* 1945) und Siegfried Petri</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Chorwesen und Kirchenmusik
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>1945) und Siegfried
  Petri(* 1963) wahrt die Schloßkirche auch als P</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Chorwesen und Kirchenmusik
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>musikdir. Günther
  Schmidt(* 1941), einstiger Thomaner in Leipzig un</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Chorwesen und Kirchenmusik
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>or Hans-Joachim
  Schwinger(* 1927), seinem Nachfolger Ullrich Böhme,</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Chorwesen und Kirchenmusik
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>pzig, und Steffen
  Walther(* 1963) die 1936 nach einem Entwurf von O</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Kompositorisches Schaffen
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>on früh: Gerd
  Natschinski(* 1928), der wohl erfolgreichste Repräsen</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Kompositorisches Schaffen
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>verließ, und Fr.
  Goldmann(* 1941), seit 1980 Leiter einer Meisterkl</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chemnitz</td>
  <td>Kompositorisches Schaffen
  seit dem 19. Jahrhundert</td>
  <td>1987) und Volkmar
  Leimert(* 1940).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chinesisches
  Musiktheater</td>
  <td>Neuzeit</td>
  <td> 11) besonders Yu
  Zhenfei(* 1902) hervorzuheben. Der Stilunterschie</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Chinesisches
  Musiktheater</td>
  <td>Neuzeit</td>
  <td>2P, Bd. 11), Zhang
  Junqiu(* 1920) und Yu Zhenfei. Nach einer Überga</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Curran,
  Alvin</td>
  <td></td>
  <td>Melissa Gould und Jack
  Ox(* 1948) schuf Curran zahlreiche Klanginst</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Deep
  Purple</td>
  <td></td>
  <td>in der Besetzung Jon
  Lord(* 1941, Keyboards), Ian Gillan</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Deep
  Purple</td>
  <td></td>
  <td>1, Keyboards), Ian
  Gillan(* 1945, Gsg.), Roger Glover</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Deep
  Purple</td>
  <td></td>
  <td>1945, Gsg.), Roger
  Glover(* 1945, BGit.), Ritchie Blackmore</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Deep
  Purple</td>
  <td></td>
  <td>BGit.), Ritchie
  Blackmore(* 1945, Git.) und Ian Paice</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Deep
  Purple</td>
  <td></td>
  <td>1945, Git.) und Ian
  Paice(* 1948, Schlgz.) eine der stilprägenden F</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Duo
  Gelland</td>
  <td></td>
  <td>en Geigern Martin
  Gelland(* 20. Jan. 1964), der bei Ricardo Odnopos</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Duo
  Gelland</td>
  <td></td>
  <td>iner Frau Cecilia
  Gelland(* 20. Jan. 1961), die ihr Spiel bei Walte</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Edwards,
  Sian</td>
  <td></td>
  <td>ute mit u. a. Marin
  Alsop(* 1956), Julia Jones</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Edwards,
  Sian</td>
  <td></td>
  <td> 1956), Julia Jones
  (* 1961) und S. Young zu den wenigen Fraue</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Gosfield,
  Annie</td>
  <td></td>
  <td>des Kreises um John
  Zorn(* 1953) und an experimentelle Rockmusik a</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Gosfield,
  Annie</td>
  <td></td>
  <td>ebenspartner Roger
  Kleier(* 1958) und Joan Jeanrenaud</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Gosfield,
  Annie</td>
  <td></td>
  <td>1958) und Joan
  Jeanrenaud(* 1956) auf, mit denen sie intensiv zusam</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Gosfield,
  Annie</td>
  <td></td>
  <td>nstlern wie Manuel
  Ocampo(* 1965) an Klanginstallationen und der Ch</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Gosfield,
  Annie</td>
  <td></td>
  <td>eographin Karole
  Armitage(* 1954).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Gréco,
  Juliette</td>
  <td></td>
  <td>n Ch. Aznavour, Guy
  Béart(* 1930), G. Brassens, Léo Ferré (1916–199</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Grothe</td>
  <td></td>
  <td>Völker, Johannes
  Heesters(* 1903), Wolfgang Neuss (1923–1989), Erns</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Hacks,
  Peter</td>
  <td></td>
  <td>ete z. B. mit Heinz
  Greul(* 1926) ab 1948 für Münchener Kabarettbüh</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Hacks,
  Peter</td>
  <td></td>
  <td>tbühnen, mit André
  Asriel(* 1922) lieferte er nach 1955 sozialistis</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Kattnigg,
  Rudolf Karl</td>
  <td></td>
  <td>e Sängerin Trude
  Kollinek(* 1900), die unter ihrem Künstlernamen Tr</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Kattnigg,
  Rudolf Karl</td>
  <td></td>
  <td>ami mit Johannes
  Heesters(* 1903) und Gretl Schörg (1914–2006) am W</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Keller,
  Johann Michael Claudius</td>
  <td></td>
  <td>uf machten: Tochter
  Fides(* 1846) als Konzertsängerin und die Söhne</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Keller,
  Johann Michael Claudius</td>
  <td></td>
  <td>rt (1847–1932) und
  August(* 1850) als Org. am Augsburger Dom. Späte</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Kirchbaur,
  Alphons OSB</td>
  <td></td>
  <td>hweisbare David
  Kirchbaur(* 4. Juni 1655), der als Onkel von Alphon</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Audiovisuelle Konzepte</td>
  <td>ten von Christina
  Kubisch(* 1948) und Rolf Julius</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Audiovisuelle Konzepte</td>
  <td> 1948) und Rolf Julius
  (* 1939): Kubisch kombiniert ihre Klänge v</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Audiovisuelle Konzepte</td>
  <td>tionen von Tilman
  Küntzel(* 1959), Jutta Ravenna</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Audiovisuelle Konzepte</td>
  <td> 1959), Jutta Ravenna
  (* 1960) oder José Antonio Orts</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Audiovisuelle Konzepte</td>
  <td>0) oder José Antonio
  Orts(* 1955) sind visuelle und akustische Sign</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Echtzeitprozesse und
  Interaktivität</td>
  <td>verlangt Manos
  Tsangaris’(* 1956) Installation Groß und Klein (1998</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Echtzeitprozesse und
  Interaktivität</td>
  <td>h auch in Peter
  Ablingers(* 1959) Schaufensterstück (2004) aus der</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Echtzeitprozesse und
  Interaktivität</td>
  <td>lationen von Bruce
  Odland(* 1952) und Sam Auinger</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Echtzeitprozesse und
  Interaktivität</td>
  <td> 1952) und Sam Auinger
  (* 1956) im öffentlichen Raum zugrunde. Au</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangkunst als Klangforschung</td>
  <td>nd Komponist Alvin
  Lucier(* 1931), der in seinen Installationen wie</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangkunst als Klangforschung</td>
  <td>stem von Nicolas
  Collins’(* 1954) Pea Soup (1974) Rückkopplungen in</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangkunst als Klangforschung</td>
  <td>nstlerin Maryanne
  Amacher(* 1943) ist der Raum und seine Bedeutung</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangkunst als Klangforschung</td>
  <td>ünstlers Bernhard
  Leitner(* 1938) sind hingegen die Bewegung des Kl</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangskulpturen und -objekte</td>
  <td>ngkünstler Andreas
  Oldörp(* 1959) mit kleinen Gasflammen in senkrec</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangskulpturen und -objekte</td>
  <td>spiele sind Ulrich
  Ellers(* 1953) Im Kreis der Trommeln (1996) und</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangskulpturen und -objekte</td>
  <td>jekte von Robert
  Jakobsen(* 1963) häufig an surrealistische Objekta</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangskulpturen und -objekte</td>
  <td>ngkünstler wie Felix
  Hess(* 1941), Ron Kuivila</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangskulpturen und -objekte</td>
  <td> 1941), Ron Kuivila
  (* 1955) oder Ed Osborn</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Klangskulpturen und -objekte</td>
  <td> 1955) oder Ed Osborn
  (* 1964) vom interaktiven Charakter ihrer</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Der öffentliche Raum</td>
  <td>hren stellte Robin
  Minard(* 1953) mit seinen Klanginstallationen in</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Der öffentliche Raum</td>
  <td>transferiert Bill
  Fontana(* 1947) ganze Klanglandschaften – 1987 ve</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Der öffentliche Raum</td>
  <td>ionen von Hans Peter
  Kuhn(* 1952) im Außenraum. Kuhn markiert die v</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klangkunst</td>
  <td>Der öffentliche Raum</td>
  <td>weigert sich Georg
  Klein(* 1964), die Situation im urbanen Raum au</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klein,
  Juliane</td>
  <td></td>
  <td>sition bei Hermann
  Keller(* 1945) erhielt. 1984 bis 1989 studierte</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Klein,
  Juliane</td>
  <td></td>
  <td>zusammen mit Thomas
  Bruns(* 1964) das Kammerensemble Neue Musik, Be</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Köszeghy,
  Pèter</td>
  <td></td>
  <td>lötistin Susanne
  Köszeghy(* 21. April 1971) geschrieben. Das Schrei</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Kurz,
  Ivan</td>
  <td></td>
  <td>ren u. a. Vladimír
  Wimmer(* 1960), Robert Hejnar</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Kurz,
  Ivan</td>
  <td></td>
  <td> 1960), Robert Hejnar
  (* 1969), Michael Keprt</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Kurz,
  Ivan</td>
  <td></td>
  <td> 1969), Michael Keprt
  (* 1972) und Michal Rataj</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Kurz,
  Ivan</td>
  <td></td>
  <td> 1972) und Michal Rataj
  (* 1975). Kurz erhielt für seine Werke zah</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Laaber-Verlag</td>
  <td></td>
  <td>on Henning
  Müller-Buscher(* 8. Dez. 1944 in Leipzig) mit einem mw.</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Laaber-Verlag</td>
  <td></td>
  <td>ammen mit Matthias
  Bückle(* 24. Juni 1965 in Geislingen a.d. Steige</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Lampersberg,
  Gerhard</td>
  <td></td>
  <td>erha, I. Eröd, Ernst
  Kölz(* 1929) oder A. Logothetis. Mit Konrad Ba</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Lang,
  Bernhard</td>
  <td></td>
  <td>able-Spielers Philip
  Jeck(* 1952) rückübertragen und gleichsam vers</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td>ie Franz Josef
  Degenhardt(* 1931), Reinhard Mey</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td> 1931), Reinhard Mey
  (* 1942), Dieter Süverkrüp</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td> 1942), Dieter
  Süverkrüp(* 1934), Hanns-Dieter Hüsch (1925–2005),</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td>925–2005), Walter
  Moßmann(* 1941) und Hannes Wader</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td> 1941) und Hannes Wader
  (* 1942), wurde hier entdeckt und buchstäb</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td>Österreicher André
  Heller(* 1947), Georg Danzer</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td> 1947), Georg Danzer
  (* 1946) und Ludwig Hirsch</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td> 1946) und Ludwig
  Hirsch(* 1946) sowie die in der DDR aufgewachsen</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td>acherinnen Bettina
  Wegner(* 1947), Barbara Thalheim</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td> 1947), Barbara
  Thalheim(* 1948), Gerhard Schöne</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td> 1948), Gerhard Schöne
  (* 1952) und Hans-Eckart Wenzel</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Liedermacher</td>
  <td></td>
  <td>2) und Hans-Eckart
  Wenzel(* 1955).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Mainka,
  Jörg</td>
  <td></td>
  <td>Komponisten Alvin
  Lucier(* 1931), ein markantes Wechselspiel zwisc</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Métra,
  Jules Louis Olivier</td>
  <td></td>
  <td>n von Jean Baptiste
  Métra(* 1799) und Rosine-Marie Langlade</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Métra,
  Jules Louis Olivier</td>
  <td></td>
  <td>und Rosine-Marie
  Langlade(* 1800) wuchs Métra im Milieu der wandern</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Montand,
  Yves</td>
  <td></td>
  <td>em Pianisten Bob
  Castella(* 1925), der ihm, später auch mit eigenem</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Moondog</td>
  <td></td>
  <td>nd Organisten Paul
  Jordan(* 1939) nach Deutschland und entschloß si</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Müller,
  Thomas Samuel</td>
  <td></td>
  <td>Komponisten Thomas
  Müller(* 8. Dez. 1768), der ebenfalls in Strakon</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Newlin,
  Dika</td>
  <td></td>
  <td>zählen Theodore
  Albrecht(* 1945), Roger Hannay (1930–2006) sowie M</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Newlin,
  Dika</td>
  <td></td>
  <td>0–2006) sowie Mason
  Bates(* 1977).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Picker,
  Tobias</td>
  <td></td>
  <td>hriftsteller Oliver
  Sacks(* 1933) (The man who mistook his wife for</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Picker,
  Tobias</td>
  <td></td>
  <td>Songschreiber Gene
  Scheer(* 1958) als Librettist und der Regisseuri</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Picker,
  Tobias</td>
  <td></td>
  <td>seurin Francesca
  Zambello(* 1956) zu gelingen scheint.</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Pohjola,
  Seppo</td>
  <td></td>
  <td>er Chordgt. Erkki
  Pohjola(* 1931), seine Tante die Pianistin Liisa</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Pohjola,
  Seppo</td>
  <td></td>
  <td>e Pianistin Liisa
  Pohjola(* 1936), ein Onkel der Dgt. und Violinist</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Pohjola,
  Seppo</td>
  <td></td>
  <td>d Violinist Paavo
  Pohjola(* 1934), ein anderer Onkel der Chordgt. u</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Pohjola,
  Seppo</td>
  <td></td>
  <td>und Cellist Ensti
  Pohjola(* 1928) und sein Cousin der Dgt. und Viol</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Pohjola,
  Seppo</td>
  <td></td>
  <td>nd Violinist Sakari
  Oramo(* 1965). Von 1987 bis 1990 studierte Pohj</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Pyrophon</td>
  <td></td>
  <td>lammen von Andreas
  Oldörp(* 1959) im Röhrenbunker unter dem Hans-Al</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Reinisch</td>
  <td></td>
  <td>nahm Johann Pirchner
  (II)(* 1928) die Geschäftsführung. 1998 erfolg</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Revue</td>
  <td>Revueformen nach 1945</td>
  <td>en Tänzer Michael
  Flatley(* 1958) entstandenen Tanzshows Riverdance</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Roggenkamp,
  Peter</td>
  <td></td>
  <td>05) und Karl Heinz
  Wahren(* 1933) ein.</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Sarmanto,
  Heikki</td>
  <td></td>
  <td>Bassisten Pekka
  Sarmanto(* 1945). Von 1966 bis 1970 war Sarmanto L</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Sauter</td>
  <td></td>
  <td>bernahm Carl (III)
  Sauter(* 1936), ein Bruder von Hans Sauter, die</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Sauter</td>
  <td></td>
  <td>ustrie kommende Otto
  Hott(* 1940) die Mehrheit der Anteile; mit Ulr</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Sauter</td>
  <td></td>
  <td>nteile; mit Ulrich
  Sauter(* 1952) als weiterer Gesellschafter verbl</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Scheuch</td>
  <td></td>
  <td>Sein Bruder Claudius
  (* 25. Sept. 1976) arbeitet eng mit dem Bä</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Schlömer,
  Joachim</td>
  <td></td>
  <td>ovs (Mikhail
  Baryshnikov)(* 1948) White Oak Dance Project, das Ball</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Schlömer,
  Joachim</td>
  <td></td>
  <td>ouse und mit Graham
  Smith(* 1972) in Lissabon dogs, eine Zweimannko</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Seiler</td>
  <td></td>
  <td>e Firma von Ursula
  Seiler(* 29. Sept. 1943 in Würzburg) geführt.</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Shaham,
  Gil</td>
  <td></td>
  <td>der Pianistin Orli
  Shaham(* 1975).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Sinatra,
  Frank</td>
  <td></td>
  <td>Aznavour, Julio
  Iglesias(* 1943) und Gloria Estefan</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Sinatra,
  Frank</td>
  <td></td>
  <td> 1943) und Gloria
  Estefan(* 1957). Allerdings stand er mit keinem v</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Stoin,
  Vasil</td>
  <td></td>
  <td>asils Tochter Elena
  Stoin(* 1915).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Sultan,
  Grete</td>
  <td></td>
  <td>r Tänzer Merce
  Cunningham(* 1919) und insbesondere J. Cage.</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Swingle
  Singers</td>
  <td></td>
  <td>von Ward (Lamar)
  Swingle(* 1927) gegründet wurde. Die weiteren Mit</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Taiwan</td>
  <td>Musikpflege seit dem Ende des
  19. Jahrhunderts</td>
  <td>ten, so z. B. Ma
  Shuilong(* 1939), Pan Huanglong</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Taiwan</td>
  <td>Musikpflege seit dem Ende des
  19. Jahrhunderts</td>
  <td> 1939), Pan Huanglong
  (* 1945), Ko Fan-Long (Ke Fan Long, * 1947</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Taiwan</td>
  <td>Musikpflege seit dem Ende des
  19. Jahrhunderts</td>
  <td>ang, * 1948) und Lai
  Dehe(* 1943).</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Taylor,
  Paul</td>
  <td></td>
  <td>n (1901–1975), Pearl
  Lang(* 1922) und Anna Sokolov (1910–2000). 195</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>The
  Sixteen</td>
  <td></td>
  <td>ie von Harry
  Christophers(* 26. Dez. 1953 in Goudhurst, Kent, Engla</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>þórarinsson,
  Jón</td>
  <td></td>
  <td>n) und Fjölnir
  Stefánsson(* 1930) gehörten. Daneben arbeitete þórar</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Thürmer</td>
  <td></td>
  <td>971 unterband Jan
  Thürmer(* 10. Aug. 1946 in Meißen), Sohn von Walt</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Trexler,
  Georg Max</td>
  <td></td>
  <td>oswitha Christine
  Trexler(* 23. Nov. 1936 in Leipzig), ist besonder</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>U2</td>
  <td></td>
  <td>setzung Larry Mullen,
  Jr.(* 31. Okt. 1961, Schlgz.), Bono (geb. Pau</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>U2</td>
  <td></td>
  <td>Gsg.) sowie Adam
  Clayton(* 13. März 1960, BGit.). Die als Schülerb</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>U2</td>
  <td></td>
  <td>Evans, Richard Dick
  Evans(* 1959), 1977 in die Avantgarde-Formation</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>U2</td>
  <td></td>
  <td>eoregisseur Anton
  Corbijn(* 1955), der nicht nur das Image der Band</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Vassallo,
  Paolino</td>
  <td></td>
  <td>d Josie Mallia
  Pulvirenti(* 1896). Vassallos drei an Massenet orien</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Vessella,
  Alessandro</td>
  <td></td>
  <td>(Klavier), Giovanni
  Furno(* 1840) (Komposition) und P. Serrao (1830</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Viklický,
  Emil</td>
  <td></td>
  <td>eine Lehrer Václav
  Kučera(* 1929), G. Crumb und J. Sermilä. Seit de</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Vlach</td>
  <td></td>
  <td>übernahm Jaroslav
  Motlík(* 1926) die Stelle des Bratschers, 1954 g</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Warchal,
  Bohdan</td>
  <td></td>
  <td>A. Hamerik, Juraj
  Hatrík(* 1941), J. und M. Haydn, P. Hellendaal,</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Weintraubs
  Syncopators</td>
  <td></td>
  <td>larinettisten Horst
  Graff(* 1905 in Berlin) ein Amateur-Ensemble, d</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Weissenbruch</td>
  <td></td>
  <td>(-Jean-Baptiste-Chrétien)(* 1.
  April 1805 in Brüssel) um 1826 beleg</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Winkler,
  Stephan</td>
  <td></td>
  <td>Komponisten Michael
  Beil(* 1963) das Produzententeam SKART, das se</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Wolanek,
  Anton</td>
  <td></td>
  <td>Wolaneks Sohn Ferdinand
  (* 15. Jan. 1789 in Prag, Todesdaten unbek</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td>. von Takashi Masao
  Honma(* 1930), Chinary Ung</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1930), Chinary Ung
  (* 1942), Sook-Ja Oh</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1942), Sook-Ja Oh
  (* 1947), Qu Xiao-Song</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1947), Qu Xiao-Song
  (* 1952), Yoshimatsu</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1952), Yoshimatsu
  (* 1953), Kazumi Watanabe</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1953), Kazumi Watanabe
  (* 1953), Liu Xiaogen</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1953), Liu Xiaogen
  (* 1955), Josefino Chino Toledo</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td>5), Josefino Chino
  Toledo(* 1959), Keiko Fujiie</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1959), Keiko Fujiie
  (* 1963), Peng Jing</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1963), Peng Jing
  (* 1965), Hitoshi Nakamura</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1965), Hitoshi
  Nakamura(* 1967), Chang Hui-Ni</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td> 1967), Chang Hui-Ni
  (* 1969) und Miaw-Ping Huang</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Yamashita,
  Kazuhito</td>
  <td></td>
  <td>1969) und Miaw-Ping
  Huang(* 1970). Yamashitas Diskographie hat eine</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Zadar</td>
  <td>Das Musikleben seit dem 19.
  Jahrhundert</td>
  <td>ist Giacometto
  Giacometti(* 1885) Dgt. der Società filarmonica. Er</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Zavaro,
  Pascal</td>
  <td></td>
  <td>arimbaspielerin Keiko
  Abe(* 1937) am Tōhō-Musikuniversität in Tokyo</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Zavaro,
  Pascal</td>
  <td></td>
  <td>bald Guillaume
  Connesson(* 1970), Th. Escaich, Anthony Girard</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Zavaro,
  Pascal</td>
  <td></td>
  <td>. Escaich, Anthony
  Girard(* 1959) und Olivier Kaspar</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Zavaro,
  Pascal</td>
  <td></td>
  <td> 1959) und Olivier
  Kaspar(* 1962) beitraten. Seit Ende der 1980er J</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Zygel,
  Jean-François</td>
  <td></td>
  <td>auch Guillaume
  Connesson(* 1970), Th. Escaich, Anthony Girard</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Zygel,
  Jean-François</td>
  <td></td>
  <td>. Escaich, Anthony
  Girard(* 1959) und Olivier Kaspar</td>
 </tr>
 <tr>
  <td>Zygel,
  Jean-François</td>
  <td></td>
  <td> 1959) und Olivier
  Kaspar(* 1962) angehörten. Er war Prof. für Orch</td>
 </tr>
 <tr>
  <td></td>
  <td></td>
  <td></td>
 </tr>
</table>
</div>
</body>
</html>
